Repository: crstp/sd-yuzu-ui
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Settings_Title
source: Settings
ja_jp: 設定

# Settings_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Settings_EndpointLabel
source: Stable Diffusion endpoint (http://127.0.0.1:7860)
ja_jp: Stable Diffusion エンドポイント (http://127.0.0.1:7860)

# Settings_LoraDirectoryLabel
source: LoRA dir
ja_jp: LoRA ディレクトリ

# Settings_StableDiffusionDirectoryLabel
source: Stable Diffusion dir
ja_jp: Stable Diffusion ディレクトリ

# Settings_AutoCompleteTagFileLabel
source: Auto-complete tag file
ja_jp: 自動補完タグファイル

# Settings_CheckButton
source: Check
ja_jp: チェック

# Settings_CheckingButton
source: Checking...
ja_jp: チェック中...

# Settings_BrowseButton
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# Settings_SaveButton
source: Save & Close
ja_jp: 保存 & 閉じる

# Settings_CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Settings_ConnectionSuccess
source: Connection successful! Please restart the application.
ja_jp: 接続成功！アプリを再起動して下さい

# Settings_PingFailed
source: Ping failed. Is WebUI running?
ja_jp: Ping失敗. WebUIは起動していますか？

# Settings_ApiFailed
source: API call failed. Please add "--api" to COMMANDLINE_ARGS and restart.
ja_jp: API呼び出し失敗. "--api" をCOMMANDLINE_ARGSに追加して再起動して下さい

# Settings_DirectoryError
source: Directory Error
ja_jp: ディレクトリエラー

# Settings_LoraDirectoryNotFound
source: LoRA directory does not exist: {0}
ja_jp: LoRAディレクトリが存在しません: {0}

# Settings_StableDiffusionDirectoryNotFound
source: Stable Diffusion WebUI directory does not exist: {0}
ja_jp: Stable Diffusion WebUIディレクトリが存在しません: {0}

# Settings_ExtensionsNotFound
source: Extensions folder not found in Stable Diffusion WebUI directory: {0} Please specify the correct Stable Diffusion WebUI root directory.
ja_jp: Stable Diffusion WebUIディレクトリ内に'extensions'フォルダが見つかりません: {0} 正しいStable Diffusion WebUIのルートディレクトリを指定してください。

# Settings_SaveError
source: Failed to save settings: {0}
ja_jp: 設定の保存に失敗しました: {0}

# Settings_Error
source: Error
ja_jp: エラー

# Settings_BrowseLoraDialog
source: Select LoRA directory
ja_jp: LoRAディレクトリを選択してください

# Settings_BrowseStableDiffusionDialog
source: Select Stable Diffusion directory
ja_jp: Stable Diffusionディレクトリを選択してください

# MainWindow_Restart
source: Restart
ja_jp: 再起動

# MainWindow_RestartTooltip
source: High memory usage detected. Restart the application
ja_jp: メモリ使用量が多いため、アプリケーションを再起動します

# MainWindow_Generating
source: Generating...
ja_jp: 生成中...

# MainWindow_CloseTab
source: Close tab
ja_jp: タブを閉じる

# MainWindow_DeleteTab
source: Delete tab
ja_jp: タブを削除

# MainWindow_AddTab
source: Add tab
ja_jp: タブを追加

# MainWindow_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# MainWindow_Checkpoint
source: Checkpoint
ja_jp: モデル

# MainWindow_RefreshCheckpoints
source: Refresh checkpoint list
ja_jp: モデルリストを更新

# MainWindow_SamplingMethod
source: Sampling method
ja_jp: サンプラー

# MainWindow_ScheduleType
source: Schedule type
ja_jp: スケジューラー

# MainWindow_SamplingSteps
source: Sampling steps
ja_jp: ステップ数

# MainWindow_DimensionPresets
source: Resolution presets
ja_jp: 解像度プリセット

# MainWindow_Portrait
source: PT
ja_jp: 縦長

# MainWindow_Landscape
source: LS
ja_jp: 横長

# MainWindow_Square
source: SQ
ja_jp: 正方

# MainWindow_PortraitM
source: PT M
ja_jp: 縦長M

# MainWindow_LandscapeM
source: LS M
ja_jp: 横長M

# MainWindow_SquareM
source: SQ M
ja_jp: 正方M

# MainWindow_PortraitL
source: PT L
ja_jp: 縦長L

# MainWindow_LandscapeL
source: LS L
ja_jp: 横長L

# MainWindow_SquareL
source: SQ L
ja_jp: 正方L

# MainWindow_SwapDimensions
source: Swap width and height
ja_jp: 幅と高さを入れ替え

# MainWindow_SeedPlus1Tooltip
source: Increment seed by 1
ja_jp: Seedを1増加

# MainWindow_SeedMinus1Tooltip
source: Decrement seed by 1
ja_jp: Seedを1減少

# MainWindow_RandomSeedTooltip
source: Generate random seed
ja_jp: ランダムSeedを生成

# MainWindow_RecycleTooltip
source: Recycle previous generation parameters
ja_jp: 直前の生成パラメータを再利用

# MainWindow_CombinatorialGenerationTooltip
source: Generate all combinations of prompts using nested braces
ja_jp: ネストした括弧を使用してプロンプトの全組み合わせを生成

# MainWindow_DynamicPromptNotInstalled
source: Dynamic prompts is not installed
ja_jp: Dynamic promptがインストールされていません

# MainWindow_KohyaHiresFixNotInstalled
source: Kohya hires.fix integrated isn't installed (it's not forge?)
ja_jp: Kohya hires.fix integratedがインストールされていません(forgeではない?)

# MainWindow_KohyaHiresFixTooltip
source: Enable Kohya-style high resolution fix method
ja_jp: Kohya方式の高解像度補正を有効化

# MainWindow_BlockNumber
source: Block number
ja_jp: ブロック番号

# MainWindow_DownscaleFactor
source: Downscale factor
ja_jp: ダウンスケール係数

# MainWindow_Upscaler
source: Upscaler
ja_jp: アップスケーラー

# MainWindow_HiresSteps
source: Hires steps
ja_jp: Hiresステップ数

# MainWindow_UpscaleBy
source: Upscale by
ja_jp: アップスケール倍率

# MainWindow_RandomResolution
source: Random Resolution
ja_jp: ランダム解像度

# MainWindow_ModelType
source: Model Type
ja_jp: モデル種別

# MainWindow_ResolutionWeightMode
source: Resolution Weight Mode
ja_jp: 解像度重み設定

# MainWindow_EqualWeights
source: Equal Weights
ja_jp: 均等重み

# MainWindow_FavorSmaller
source: Favor Smaller
ja_jp: 小さいものを優先

# MainWindow_FavorLarger
source: Favor Larger
ja_jp: 大きいものを優先

# MainWindow_MinimumDimension
source: Minimum Dimension
ja_jp: 最小サイズ

# MainWindow_MaximumDimension
source: Maximum Dimension
ja_jp: 最大サイズ

# MainWindow_CurrentResolutions
source: Current Resolutions
ja_jp: 現在の解像度

# MainWindow_CurrentResolutionsTooltip
source: List of available resolutions (one per line)
ja_jp: 利用可能な解像度のリスト（1行に1つ）

# MainWindow_NewWidth
source: New Width
ja_jp: 新しい幅

# MainWindow_NewHeight
source: New Height
ja_jp: 新しい高さ

# MainWindow_AddResolution
source: Add Resolution
ja_jp: 解像度追加

# MainWindow_AddResolutionTooltip
source: Add the specified width and height to the resolution list
ja_jp: 指定した幅と高さを解像度リストに追加

# MainWindow_Replace
source: Batch operations
ja_jp: バッチ操作

# MainWindow_ReplaceTarget
source: Replace target
ja_jp: 置換対象

# MainWindow_ReplaceTargetTooltip
source: Enter the string you want to replace
ja_jp: 置換したい文字列を入力

# MainWindow_ReplaceWith
source: Replace with
ja_jp: 置換後

# MainWindow_ReplaceWithTooltip
source: Enter the replacement string (leave empty to delete)
ja_jp: 置換後の文字列を入力（空欄で削除）

# MainWindow_ExecuteReplace
source: Replace
ja_jp: 置換実行

# MainWindow_ExecuteReplaceTooltip
source: Execute bulk text replacement for all inner tabs
ja_jp: すべての内側タブで一括テキスト置換を実行

# MainWindow_BulkStepsTooltip
source: Enter new steps value to apply to all inner tabs
ja_jp: すべての内側タブに適用する新しいステップ値を入力

# MainWindow_ChangeSteps
source: Change Steps
ja_jp: Steps変更

# MainWindow_ChangeStepsTooltip
source: Apply steps change to all inner tabs
ja_jp: すべての内側タブにステップ変更を適用

# MainWindow_MResolutionize
source: M size
ja_jp: Mサイズ化

# MainWindow_MResolutionizeTooltip
source: Scale all inner tabs' resolution to 1.25x and disable Hires.fix
ja_jp: 全ての内側タブをMサイズ化

# MainWindow_LResolutionize
source: L size
ja_jp: Lサイズ化

# MainWindow_LResolutionizeTooltip
source: Scale all inner tabs' resolution to 1.5x and disable Hires.fix
ja_jp: 全ての内側タブをLサイズ化

# MainWindow_EnableHiresFix
source: Hires.fix on
ja_jp: Hires.fix化

# MainWindow_EnableHiresFixTooltip
source: Enable Hires.fix for all inner tabs (max resolution 1500px only)
ja_jp: すべての内側タブでHires.fixを有効化

# MainWindow_NormalResolutionize
source: S size
ja_jp: Sサイズ化

# MainWindow_NormalResolutionizeTooltip
source: Scale all inner tabs' resolution to 0.8x and disable Hires.fix
ja_jp: 全ての内側タブをSサイズ化

# MainWindow_RandomSeed
source: Random Seed
ja_jp: ランダムSeed

# MainWindow_GenerateAll
source: Generate All
ja_jp: 全生成

# MainWindow_GenerateAllTooltip
source: Generate images for all inner tabs
ja_jp: すべての内側タブで画像を生成

# MainWindow_GenerateLeft
source: Generate Left
ja_jp: 左側生成

# MainWindow_GenerateLeftTooltip
source: Generate images for left half of inner tabs
ja_jp: 内側タブの左半分で画像を生成

# MainWindow_GenerateRight
source: Generate Right
ja_jp: 右側生成

# MainWindow_GenerateRightTooltip
source: Generate images for right half of inner tabs
ja_jp: 内側タブの右半分で画像を生成

# MainWindow_OpenSettings
source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く

# MainWindow_OpenShortcuts
source: Show keyboard shortcuts list
ja_jp: キーボードショートカット一覧を表示

# MainWindow_KeyboardShortcuts
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

# MainWindow_ShortcutsOverlayTitle
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット一覧

# MainWindow_BulkImport
source: Bulk Import
ja_jp: 一括インポート

# MainWindow_MemoryUsage
source: High memory usage detected!
ja_jp: メモリ使用量が多すぎます！

# MainWindow_AddNewTab
source: Add new tab
ja_jp: 新しいタブを追加

# MainWindow_Duplicate
source: Duplicate
ja_jp: 複製

# MainWindow_ExportImages
source: Export Images
ja_jp: 画像エクスポート

# MainWindow_DuplicateRight
source: Duplicate Right
ja_jp: 右に複製

# MainWindow_DuplicateLeft
source: Duplicate Left
ja_jp: 左に複製

# MainWindow_PortraitTooltip
source: Set portrait dimensions
ja_jp: 縦長寸法を設定

# MainWindow_LandscapeTooltip
source: Set landscape dimensions
ja_jp: 横長寸法を設定

# MainWindow_SquareTooltip
source: Set square dimensions
ja_jp: 正方形寸法を設定

# MainWindow_PortraitMTooltip
source: Set portrait M dimensions
ja_jp: 縦長M寸法を設定

# MainWindow_LandscapeMTooltip
source: Set landscape M dimensions
ja_jp: 横長M寸法を設定

# MainWindow_SquareMTooltip
source: Set square M dimensions
ja_jp: 正方形M寸法を設定

# MainWindow_PortraitLTooltip
source: Set portrait L dimensions
ja_jp: 縦長L寸法を設定

# MainWindow_LandscapeLTooltip
source: Set landscape L dimensions
ja_jp: 横長L寸法を設定

# MainWindow_SquareLTooltip
source: Set square L dimensions
ja_jp: 正方形L寸法を設定

# MainWindow_SwapDimensionsTooltip
source: Swap width and height
ja_jp: 幅と高さを入れ替え

# Error_Title
source: Error
ja_jp: エラー

# Error_Information
source: Information
ja_jp: 情報

# Error_DynamicPromptsInit
source: Dynamic Prompts Initialization Error
ja_jp: Dynamic Prompts 初期化エラー

# Error_InterruptFailed
source: Failed to send interrupt request. The server may have stopped. Error details: {0}
ja_jp: 処理の中断要求を送信できませんでした。 サーバーが停止している可能性があります。 エラー詳細: {0}

# Error_GenerateRequestFailed
source: An error occurred while adding the generation request. Error details: {0}
ja_jp: 生成リクエストの追加中にエラーが発生しました。 エラー詳細: {0}

# Error_ImageFileNotFound
source: Image file not found. Supported formats: WebP, PNG, JPG, JPEG, BMP, GIF
ja_jp: 画像ファイルが見つかりませんでした。 サポートされている形式: WebP, PNG, JPG, JPEG, BMP, GIF

# Error_NoTabSelected
source: No tab selected.
ja_jp: タブが選択されていません。

# Error_ImageProcessingFailed
source: File: {0} An error occurred while processing the image file: {1}
ja_jp: ファイル: {0} 画像ファイルの処理中にエラーが発生しました: {1}

# Error_ImageSetFailed
source: File: {0} An error occurred while setting the image: {1}
ja_jp: ファイル: {0} 画像のセット中にエラーが発生しました: {1}

# Error_MetadataParseFailed
source: An error occurred while parsing metadata: {0}
ja_jp: メタデータの解析中にエラーが発生しました: {0}

# Error_ImageNotFound
source: Image not found.
ja_jp: 画像が見つかりません。

# Error_ImageFileNotExists
source: Image file does not exist: {0}
ja_jp: 画像ファイルが存在しません: {0}

# Error_MetadataNotReadable
source: Could not read metadata from image.
ja_jp: 画像からメタデータを読み取れませんでした。

# Error_SeedNotReadable
source: Could not read seed from image.
ja_jp: 画像からseedを読み取れませんでした。

# Error_RecycleFailed
source: An error occurred during recycle processing: {0}
ja_jp: リサイクル処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_NoParentTabSelected
source: No parent tab selected.
ja_jp: 親タブが選択されていません。

# Error_BulkImportFailed
source: An unexpected error occurred during bulk import processing: {0}
ja_jp: Bulk import処理中に予期しないエラーが発生しました: {0}

# Error_NoChildTabsToExecute
source: No child tabs to execute.
ja_jp: 実行する子タブがありません。

# Error_GenerateAllFailed
source: An error occurred during Generate All processing: {0}
ja_jp: Generate All処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_NoCurrentTabSelected
source: Current tab is not selected.
ja_jp: 現在のタブが選択されていません。

# Error_CurrentTabNotFound
source: Current tab not found.
ja_jp: 現在のタブが見つかりません。

# Error_GenerateLeftFailed
source: An error occurred during Generate Left processing: {0}
ja_jp: Generate Left処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_GenerateRightFailed
source: An error occurred during Generate Right processing: {0}
ja_jp: Generate Right処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_NoChildTabsToProcess
source: No child tabs to process.
ja_jp: 処理する子タブがありません。

# Error_LResolutionizeFailed
source: An error occurred during L resolutionize processing: {0}
ja_jp: L解像度化処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_NoChildTabsToProcessInfo
source: No child tabs to process.
ja_jp: 処理対象の子タブがありません。

# Error_MResolutionizeFailed
source: An error occurred during M resolutionize processing: {0}
ja_jp: M解像度化処理中にエラーが発生しました: {0}

# Error_ResolutionAlreadyExists
source: This resolution already exists.
ja_jp: この解像度は既に存在します。

# Error_DuplicateError
source: Duplicate Error
ja_jp: 重複エラー

# Error_InvalidDimensions
source: Please enter valid width and height.
ja_jp: 有効な幅と高さを入力してください。

# Error_InputError
source: Input Error
ja_jp: 入力エラー

# Error_SettingsDialogFailed
source: Failed to display settings dialog: {0}
ja_jp: 設定ダイアログの表示に失敗しました: {0}

# Success_LResolutionizeComplete
source: L Resolutionize Complete
ja_jp: L解像度化完了

# Success_MResolutionizeComplete
source: M size
ja_jp: M解像度化完了

# Success_ResolutionAdded
source: Resolution {0}×{1} has been added.
ja_jp: 解像度 {0}×{1} が追加されました。

# Settings_DefaultBatchSize
source: Default Batch Size
ja_jp: デフォルト Batch Size

# Settings_DefaultBatchCount
source: Default Batch Count
ja_jp: デフォルト Batch Count

# Settings_BatchSettingsDescription
source: These values will be used as defaults when creating new tabs
ja_jp: これらの値は新しいタブ作成時のデフォルト値として使用されます

# Settings_InvalidBatchSize
source: Batch size must be a number larger than 0
ja_jp: Batch sizeは1以上の数値である必要があります

# Settings_InvalidBatchCount
source: Batch count must be a number between 1 and 100
ja_jp: バッチ数は1から100の間の数値である必要があります

# Settings_DefaultImageLimit
source: Image display limit
ja_jp: 画像表示最大数

# Settings_DefaultImageLimitDescription
source: Maximum number of images to display per generation
ja_jp: 生成あたりの最大表示画像数

# Settings_InvalidImageLimit
source: Image limit must be a number between 1 and 1000
ja_jp: 画像制限数は1から1000の間の数値である必要があります

# Settings_ResolutionPresets
source: Resolution Presets
ja_jp: 解像度プリセット設定

# Settings_ResolutionPresetsPortrait
source: Portrait
ja_jp: 縦長

# Settings_ResolutionPresetsLandscape
source: Landscape
ja_jp: 横長

# Settings_ResolutionPresetsSquare
source: Square
ja_jp: 正方

# Settings_ResolutionPresetsFormat
source: Format: width,height (e.g. 1024,1360)
ja_jp: 形式: 幅,高さ (例: 1024,1360)

# GenerationTime_Label
source: Generation Time: {0} seconds
ja_jp: 生成時間: {0} 秒

# MainWindow_ShortcutsGeneral
source: General
ja_jp: 全般

# MainWindow_ShortcutsTabRelated
source: Tab Related
ja_jp: タブ関連

# MainWindow_ShortcutsEditor
source: Editor
ja_jp: エディタ関連

# MainWindow_ShortcutsGenerate
source: Generate images
ja_jp: 画像生成

# MainWindow_ShortcutsNewTab
source: Open new tab to the right
ja_jp: 新しいタブを右側に開く

# MainWindow_ShortcutsRestoreTab
source: Restore last closed tab
ja_jp: 最後に閉じたタブを復元

# MainWindow_ShortcutsDuplicateRight
source: Duplicate current tab to the right
ja_jp: 現在のタブの設定を右側に複製

# MainWindow_ShortcutsDuplicateLeft
source: Duplicate current tab to the left
ja_jp: 現在のタブの設定を左側に複製

# MainWindow_ShortcutsCloseTab
source: Close current inner tab
ja_jp: 現在の内側タブを閉じる

# MainWindow_ShortcutsNextTab
source: Move to next inner tab
ja_jp: 次の内側タブに移動

# MainWindow_ShortcutsPrevTab
source: Move to previous inner tab
ja_jp: 前の内側タブに移動

# MainWindow_ShortcutsIncreaseWeight
source: Increase weight of tag at cursor
ja_jp: カーソル位置のタグの重みを増加

# MainWindow_ShortcutsDecreaseWeight
source: Decrease weight of tag at cursor
ja_jp: カーソル位置のタグの重みを減少

# MainWindow_ShortcutsInvertWeight
source: Invert weight of tag at cursor
ja_jp: カーソル位置のタグの重みを反転

# MainWindow_ShortcutsDeleteTag
source: Delete tag at cursor
ja_jp: カーソル位置のタグを削除

# MainWindow_ShortcutsShowSearch
source: Show search box
ja_jp: 検索ボックスを表示

# MainWindow_ShortcutsHideSearch
source: Hide search box
ja_jp: 検索ボックスを非表示

# MainWindow_ShortcutsCloseOverlay
source: Close
ja_jp: 閉じる

# MainWindow_PromptBulkReplace
source: Prompt Bulk Replace
ja_jp: プロンプト一括置換

# MainWindow_StepsBulkChange
source: Steps Bulk Change
ja_jp: Steps一括変更

# MainWindow_SeedBulkChange
source: Seed Bulk Change
ja_jp: Seed一括変更

# MainWindow_ResolutionBulkChange
source: Resolution Bulk Change
ja_jp: 解像度一括変更

# MainWindow_BulkGeneration
source: Bulk Generation
ja_jp: 一括生成

# MainWindow_BatchOperationDescription
source: Batch operations will be performed on all child tabs under the current parent tab
ja_jp: 現在の親タブの下にある全ての子タブにバッチ操作を行います

# MainWindow_ResolutionBulkChangeDescription
source: Bulk apply presets, keeping aspect ratio
ja_jp: アスペクト比を維持してプリセットに近い解像度に一括変更
